Oglejmo si, kako lahko izurite svoj
osebni besednjak za izboljšanje
prepoznavanje.
Odprite meni Govor, ikono zobnika na
levem podoknu in izberite Upravljanje
besedišča.
Če ste tukaj prvič, prazen seznam
pomeni le, da začenjate na novo.
Če želite dodati besedo, izberite
»Dodaj«, nato pa vnesite besedo, ki
naj jo PowerScribe One prepozna.
Nato izberite, kako jo želite izuriti.
Če se beseda sliši tako, kot je
črkovana, uporabite privzeto
izgovorjavo.
Če želite, da se ujema z vašo
izgovorjavo, izberite mikrofon in
narekujte besedo.
Za imena ali izraze s specifično
izgovarjavo vnesite fonetično
izgovarjavo in med zlogi uporabite
presledke.
Shranite besedo, vrnite se na seznam
in postopek je končan.